Ada beberapa orang yang dengan
paksa datang ke dalam hidupmu!
Kabir adalah salah satu dari orang-orang itu.
Berhenti bicara omong kosong, Suraj!
Jika kamu punya keberanian,
tembak saja aku dan selesaikan ini!
Ini akan jauh lebih menyenangkan
ketika darah kotor ini perlahan
mengalir keluar dari tubuhmu!
Astaga!
Dimana anakku?
Saya mengirim anak saya ke rumah
ini dengan harapan yang begitu besar.
Orang-orang di keluarga
ini telah menyakiti anakku!
Kabir, kamu dimana?
Shakuntala.
Shakuntala, berhentilah berpura-pura menangis!
Kami semua sedang
mencari Kabir sekarang.
Jika Anda benar-benar
mengkhawatirkannya, pergilah dan cari dia!
Akankah Kabir kembali jika
kamu duduk di sini dan menangis?
Saya tahu Anda mencoba
mengeluarkan saya dari rumah
agar aku tidak mengetahui apa yang
telah kamu lakukan terhadap anakku.
Saya tidak akan pergi ke mana pun
sampai Anda menemukan anak saya.
Oke, kalau begitu kamu boleh terus menangis.
Tidak ada gunanya berdebat dengannya.
Anakku, Kabir!
Dewi Amba, tolong bantu
Suraj menemukan Kabir.
Kehadiran Kabir di rumah ini
menyakiti harga diri saya dan saya.
Aku mungkin juga tidak akan pernah melupakannya.
Tetapi...
Saya tidak ingin sesuatu
terjadi pada Kabir.
Suraj adalah pria yang berubah sekarang.
Ketika Kabir masuk ke rumah ini,
Suraj mengalami
banyak kesusahan.
Tetap saja, dia di luar sana
menyisir jalan mencari Kabir.
Dewi Amba, aku bersyukur kepada-Mu karena
telah membawa perubahan ini dalam dirinya.
Dewi, mohon selalu
beri dia berkah-Mu.
Tolong lindungi dia
dari kebiasaan buruk dan energi jahat.
Kabir, siapa yang akan
menyelamatkanmu dariku sekarang?
Akhirnya, aku telah
menyingkirkan Kabir dari hidupku.
Setelah Machhan
dirawat di rumah sakit,
Saya membatalkan ide ini.
Tapi aku seharusnya melakukannya lebih cepat!
Kabir, kamu sudah mati sekarang!
Hai!  Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berhenti?  Sudah kubilang
padamu untuk menghajarnya secara brutal.
Anda...
'Kabir, tolong jangan menyerah.
Tunggu sebentar lagi.'
'Maka semuanya akan baik-baik saja.'
Saya sangat kesakitan, Kesar.
Saya tidak akan bisa bertahan.
'Tolong jangan menyerah, Kabir.
Aku sedang mencarimu.'
'Aku akan segera menemukanmu.'
'Sampai saat itu tiba,
kamu harus terus berjuang.'
'Kamu harus bertahan
demi kamu, demi aku,'
'dan demi persahabatan kita.'
Saya tidak akan bisa melakukannya, Kesar.
Tubuhku tidak tahan lagi.
Saya tidak bisa bertarung lagi.
'Kamu harus berjuang, Kabir.'
'Kita bisa melakukan ini, Kabir.'
'Kami pasti akan bertarung,
tapi tolong jangan putus asa.'
'Demi aku, kamu harus berjuang.'
'Jangan putus asa.'
'Oke, Kabir?'
'Kamu tidak boleh menyerah.'
"Wahai kekasihku..."
Berhenti!
Bagaimana kabarmu masih tersenyum?
Kamu tetap tersenyum bahkan
setelah dihajar secara brutal!
Selama Kesar bersamaku,
Saya akan terus tersenyum.
Benar-benar?
Pukul dia!
Halo, Machan.  - Ya, Kesar.
Apakah kamu berbicara dengan Kabir?
Tahukah kamu dimana dia?
Tidak, teleponnya dimatikan.
Jigni dan aku mencarinya
di tempat biasa kami.
Dia mungkin sedang duduk sendirian.
Tolong beri tahu saya segera
setelah Anda mengetahuinya.
Oke.
Ayo.
Sekarang jam 1 pagi.
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Oke.  Beritahu aku secepatnya.
Apakah Anda mengetahui
sesuatu tentang Kabir?
Belum, Kesar.
Saya akan segera kembali.
Kabir, tolong jawab panggilannya.
Apakah kamu minum, Suraj?
Apa?
Saya pergi ke bar untuk mencari Kabir.
Dia biasanya mengunjungi tempat
makan kelas bawah seperti itu.
Aku pasti mencium baunya.
Telepon Kabir masih dimatikan.
Dia terakhir melihat
pesannya pada sore hari.
Kabir, kamu dimana?
Kabir.
Ansh, apakah kamu menemukan Kabir?
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun.
Aarti juga stres.
Saya pikir kita harus mengajukan
pengaduan ke polisi sekarang.
Saya akan menelepon lebih banyak lagi.
Tuan.
Mengapa mobilnya sangat kotor?
Jalanan Surat sangat bersih.
Saya tidak tahu, Bu.
Mungkin Suraj pergi ke luar kota.
'Ke mana Suraj
pergi mencari Kabir'
'bahwa mobil dan sepatunya
menjadi sangat kotor?'
'Ketika seseorang bisa
membahayakan ibu dan kakeknya,'
'bagaimana dia bisa
begitu peduli pada Kabir?'
'Aku juga akan membantumu menemukan Kabir.'
'Mungkinkah dia punya
niat jahat di balik semua ini?'
'Apakah dia...'
Saya yakin Suraj berada
di balik hilangnya Kabir.
Mengapa Anda merasa seperti itu?
Bahkan pada hari 'havan', dia
pergi ke suatu tempat di luar kota
sehingga hal itu tidak dapat dilaksanakan.
Kemarin, dia sendiri menawarkan
diri untuk mencari Kabir.
Sejak itu, dia bertingkah aneh.
Saya merasa
kecurigaan saya benar.
Bahkan kami tidak mempercayai Suraj.
Dia mampu melakukan
apa pun karena kebencian.
Tapi di mana dia menyembunyikan Kabir?
Jika kita berhasil mendapatkan
lokasi Suraj dari tadi malam
atau rekaman
CCTV dari mobilnya...
DIG dapat membantu
kami dengan lokasinya.
Saya akan mencari tahu sekarang.
Begitu saya tahu,
Saya akan memberi tahu Anda.  Bersiap.
Kita bisa melakukan apa saja
untuk menemukan Kabir, Kesar.
Segera cari tahu ke
mana kita harus pergi.
Ayah, tolong makan sesuatu.
Kami melakukan segala yang
kami bisa untuk mencari Kabir.
Tidak makan apapun tidak
akan menyelesaikan masalah.
Jika Anda tidak makan apa pun,
semua orang juga akan rusak.
Aku tidak tahu apa-apa, Leela.
Ambika, aku tahu
bahwa kamu benar-benar
mengkhawatirkanku.
Tapi aku tidak akan makan apa pun
sampai Kabir kembali ke rumah.
Aku baik-baik saja meskipun aku akhirnya mati.
Apapun yang Dewi Amba
lakukan adalah yang terbaik.
Itu benar sekali, Jinal.
Apa?  Kabir telah menghilang.
Saya hanya berharap untuk satu hal.
Akan lebih baik jika dia tidak kembali.
Jangan katakan itu, Hetal.
Anda melihat bagaimana kami mengirim
Shakuntala pulang dengan susah payah.
Dia hanya berpura-pura.
Dia hanyalah seorang ratu drama.
Jika Anda memberinya cukup uang, dia
akan dengan senang hati melupakan Kabir.
Saya tidak dapat memahaminya
ke mana Kabir bisa pergi.
Bisakah aku mengatakan sesuatu, Jinal?
Saya percaya bahwa Suraj bertanggung jawab
atas hilangnya Kabir.
Apa?
Kenapa kamu mengatakan itu?
- Apa?
Sejak Kabir datang ke rumah
ini, Suraj benar-benar stres.
Bukan hanya itu.
Cara Kesar berperilaku
dengan Suraj dan Ambika hari ini,
Suraj juga tidak bisa mentolerir hal itu.
Apa yang kamu katakan, Hetal?
Jinal, menurutku kamu tidak
pernah mengamati apapun.
Awalnya Kesar selalu
mengikuti Ambika kemanapun.
Sekarang, dia tidak mendengarkan
apapun yang Ambika katakan.
Kunci rumah tangga
ada pada Ambika.
Itu sebabnya dia akan melekat
padanya dan mengikutinya kemana saja.
Sekarang, dia lebih peduli pada
ayah daripada dia tentang Ambika.
Itu sebabnya dia berusaha
menjadikan Kabir bagian
dari keluarga ini untuk
membuatnya bahagia.
Oh!
Hetal, saya pikir Anda
terlalu memikirkan hal ini.
Kamu juga harus
memikirkannya, Jinal.
Apakah Anda ingat bagaimana
Kesar mencoba mendorong Ansh
menjadi mandiri dan melakukan pekerjaan?
Jinal.
Saya sangat prihatin
dengan putra asli keluarga ini.
Ada kemungkinan Kesar
bisa menyingkirkan keduanya.
Tolong jangan katakan ini, ayah.
Mengapa kamu keras kepala?
Jika Anda tidak makan, kesehatan
Anda akan memburuk lagi.
Kalau begitu biarkan itu terjadi, Leela.
Sampai Kabir tidak kembali,
saya tidak akan makan apa pun.
Hanya itu saja.
Itu adalah keputusan akhir saya.
Kakek.
Aku punya jus ini untukmu.
Kini, keinginanmu telah
membuat tekadku semakin kuat.
Saya akan membawa kembali Kabir.
Dan sampai saya menemukannya,
saya juga tidak akan kembali ke rumah.
Aku akan membawa kembali cucumu.
Aku berjanji padamu, kakek.
'Kesar, menurutmu
kamu seorang detektif?'
'Bagus, kamu bisa pergi mencarinya.
Semua yang terbaik!'
'Kesar, kamu bahkan tidak
akan menemukan jiwanya,'
'apalagi tubuhnya.'
Saya perlu menemukan
cara untuk mencarinya.
Aku hanya butuh petunjuk.
'Saya mendapatkan
lokasi dan rekaman CCTV.'
Hari ini, kita semua akan
makan malam bersama.
Dimana kamu, Kabir?
Kiri!  Anda harus belok kiri, Kesar.
Anda harus belok kiri.  - Oke.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan, Machhan?
- Setengah jam lagi.
Kemana kita akan pergi?
Setelah beberapa permintaan
ke DIG, dia melacak telepon Suraj
dan mengirimkan lokasi terakhir
dimana ponselnya ditemukan.
Dia sejauh ini dari Surat.
Jika kecurigaanku benar, kita
akan menemukan Kabir di sana.
Dewi Amba, kuharap Kabir baik-baik saja.
'Kakek, aku akan
membawa kembali Kabir.'
'Sekarang, keinginanmu telah
membuat tekadku semakin kuat.'
'Saya Sherlock
Homes, detektif hebat.'
Kesar, jika kakek mempercayaimu,
dia tidak akan pernah bisa makan karena
kamu tidak akan pernah menemukan Kabir.
Anda perlu memutar
balik dari sana.
Kesar, tolong cepat.
Saya sangat gelisah.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa Anda
menghentikan mobilnya?  Berkendara lebih cepat!
Ini adalah sepeda motor Kabir.
Sepeda motor Kabir!
Ini gelang Kabir.
Kabir juga ada di suatu tempat.
Cepatlah, Kesar.
Kita harus sampai di sana tepat waktu.
Membosankan!
Game ini menjadi membosankan sekarang.
Sudah waktunya untuk mengakhirinya.
Dengarkan aku!
Saya bosan dengan permainan lambat ini.
Kami sudah cukup menyiksanya.
Lakukan satu hal.
Tembak saja Kabir dan akhiri dia.
Saya ingin Anda menguburkan
jenazahnya di suatu tempat
dimana bukan hanya polisi, tapi bahkan
tentara pun tidak dapat menemukannya.
Oke, Pak.  Saya mendengar
instruksi Anda dengan keras dan jelas!
Kami akan mengakhiri hidupnya hari ini!
Anda, bintang super.
Tuhan manakah yang kamu sembah?
Anda boleh menyembah siapa pun yang Anda inginkan.
Sekarang, kamu akan segera mati.
Tunggu.
Sebelum kita membunuhnya, kita perlu
memikirkan di mana kita akan menguburkannya.
Kalau kita bahas nanti, darah
akan mengalir keluar dari tubuhnya.
Maka kita harus membersihkannya.
Kamu benar.
Ayo cepat.  - Ayo pergi.
Machhan, Jigni, tunggu!
Berdasarkan rekaman
CCTV, ini adalah lokasi terakhir.
Kesar, bagaimana kita menemukannya?  Kemana
kita pergi?  Kepada siapa kita bertanya?
Ada dua cara.  Yang satu pergi ke
sana, dan yang lain pergi ke sana.
Kemana kita pergi?  Beritahu kami.
Apa yang kita lakukan?
Dewi Amba, tolong tunjukkan
kami jalan yang benar.
Machhan, kamu dan Jigni pergi ke sana.
Saya akan melihat ke sana.
- Kamu akan pergi sendiri.
Jigni, ini bukan waktunya untuk
memikirkannya.  Tolong cepat sedikit.
Ayo.
Kabir!
Dia juga tidak ada di sini.
Ayo lakukan satu hal.
Kita harus menguburkan
tubuhnya di hutan.
Tidak seorang pun akan dapat menemukannya.
Polisi punya anjing pelacak.
Mereka akan dapat melacaknya kembali ke kita.
Kami membutuhkan rencana yang lebih baik.
Di mana Kabir berada?
Apakah kamu menemukannya?
- Tidak, Jigni.
Tuhan tahu di mana dia berada.
Saya tidak tahu kondisi
apa yang dia alami.
Kita perlu melihat lebih keras.
Mari kita lihat di sana.
Ya.
DIG mengirimkan
lokasi tempat ini.
Tapi aku tidak bisa menemukan Kabir di mana pun.
Saya telah memeriksa semua pabrik.
Di mana dia berada?
Dewi Amba, tolong
tunjukkan jalannya.
Saya tidak tahu di mana Kabir berada.
'Mungkin Suraj pergi ke luar kota.'
Terima kasih, Dewi Amba.
Saya harap Kabir ada di sini.
Terima kasih telah menunjukkan jalannya kepadaku.
Ayo lakukan satu hal.
Mari kita potong tubuhnya menjadi
beberapa bagian dan kubur di tempat berbeda
sehingga polisi tidak akan pernah
bisa menemukan mayatnya secara utuh.
Itu adalah ide terbaik.  - Ayo.
Ya pak.  Apakah kamu punya permintaan terakhir?
Sudah waktunya bagimu untuk mati.
Kabir, kamu dimana?